නව ජාතික ක්‍රීඩාංගනය
පිපිරීමේ සිදුවීම
නව ජාතික ක්‍රීඩාංගනයට විශාල හානියක්...
එම අද්භූත පිපිරීමේ
පසුගිය දින...
උණුසුම් පුවත්: සැලකිය යුතු පරිත්‍යාගයක්\ක්‍රීඩාංගනය ප්‍රතිසංස්කරණය කරා
නමුත් නව වර්ධනයක් සිදුවී ඇති බව පෙනේ.
නියෝජිත මොරියෝ කූඩා
ඔබට මතක ඇති
නියෝජිත මොරියෝ කූඩා...
නීත්‍යනුකූල නොවන ප්‍රචාරක දායකත්වයන් මත මෑතක දී සිරස්තල තැබූ.
කාරණයට සමීප මූලාශ්‍රවලට අනුව,
ඔහුගේ සහායක කණ්ඩායම ඉදිරිපත් කර ඇත...
ක්‍රීඩාංගනය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම සඳහා සැලකිය යුතු පරිත්‍යාගයක් කිරීමට.
මම මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
නමුත් වැදගත්ම දෙය නම්,
ඒ කතාව ඇත්තද?
ඔගාමි සහ ඔබ කොල්ලකරුවන්ගේ මෝටර් රථය සොයාගත් විට...
ඔවුන් හුමාලයක් පිඹීම සඳහා උද්‍යානය තුළ අල්ලා ගැනීමට පටන් ගත්හ.
එතකොට ඔයාලා දෙන්නා නොරන්ව බේරගත්තෙ
කොල්ලකාරයන්ගෙ අවධානය වෙනතකට යොමුවෙද්දි?
මරු බරපතලයි.
මොන වගේ කොල්ලකාරයෝද එහෙම කරන්නේ?
ඒක ගණන් ගන්න එපා. ඔබ මා ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාද, චිසාටෝ?
එය ඔබ විය හැකිද -
මම කලබල වුණා විතරයි. එච්චරයි.
හහ්?
මෝනිං, ඔගා!
උදෑසන!
උදෑසන.
නවීන මධ්‍ය පාසල
ජපන් සාහිත්‍යය 1
ඔබේ මුහුණ මාව කම්පනයට පත් කරයි!
අපොයි! වෙන්නේ කුමක් ද?
තවම අවසන් වටයට වෙලාවක්වත් නෑ!
මාව ගණන් ගන්න එපා.
දැන් ටික කාලයක් ගත වී ඇත, එබැවින් මම පාසලට යාම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරමි.
"පාසැලට යාමට අවධානය යොමු කිරීම" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"ටික දවසක්"?
අපිට සාමාන්‍ය සති අන්තයක් තිබුණා!
මොකක්ද අවුල ඔගා?
සමහර විට ඔහු ඇයව දැකීමට ආසාවෙන් සිටින්නට ඇත.
සමාවෙන්න.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
අහ්, ෂුවර්.
ලොක්කා?
නෝරන් සපත්තු කුබී පසු කර ඇත.
හහ්?
අපොයි! ඔබේ මට්ටම සමඟ, ඔබට ඇත්තටම
මිනිසුන්ගේ පැමිණීම දැනිය හැක, සහ-
නැත.
මට පේනවා එයාගේ අර අමුතු පොඩි
ස්ප්‍රින්ග් කොණ්ඩේ එලියට ඇවිල්ලා.
ඔහ්, ජරාව! ඔබ හරි!
මෝඩයෙකුට පවා එය දැක ගත හැකි විය!
මම මොනවා කරන්නද?
මම බලාගෙන ඉන්නවා වගේ මෙතන හැංගිලා ඉන්නවා...
ඒත් මට ඔගාමි ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ!
සමාවන්න, නෝර්වීජියානුවන්.
ඒවා ඔබේ සැබෑ හැඟීම් නොවේ.
මෝහනය කතා කිරීමයි.
නමුත් මෙය යම් අමුතු
තත්වයක් බවට පත් වුවහොත් අපට ආපසු ගත නොහැක,
එවිට ඇයව එයින් ඉවත් කිරීම
ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඉතින්, මම ටික වේලාවක් මගේ දුරස්ථව තබා ගන්නෙමි.
මාස්ටර්! සුභ උදෑසනක්!
උදෑසන, ඔගාමි!
සහ...
මට "මාස්ටර්" ලෙස ඇමතීම නවත්වන ලෙස මම ඔබෙන් කී වතාවක් ඉල්ලා සිටියාද?
සමහර විට මෙය උපකාර වනු ඇත.
- ඔබව පිටුවහල් කර ඇත.
- ඇයි?
මට ආරංචි වුණා ඔයා ඩබල් ඩේට් එකට ගියා කියලා.
- මගේ නංගියි අර යන්ග් කෝන් කොල්ලයි එක්ක.
- හොඳයි... ආ... මම කිව්වේ...
යුනිකෝන්.
එකම වෙනස.
ඔබ මගේ සහෝදරිය වටා හඬ නඟන දෝෂයට පක්ෂව සිටියාද? ඒ කුමක් ගැනද?
සමාවෙන්න සර්!
ඔහ්, ඔබ ඉන්නවා!
උදෑසන, ශිරයිෂි!
උදෑසන!
හහ්?
සහ...
සුබ උදෑසනක්, ඔගාමි.
සුභ උදෑසනක්! මට මලපහ කරන්න වෙනවා!
"සුබ උදෑසනක්! මට මලපහ කරන්න වෙනවා!"
කුමක් ද?
ශ්‍රේණියේ පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් පැන යන්නේ එලෙසය, වයසක මිනිසා!
ඉතින්, ඔව්, එතන තමයි දැන් ලොක්කා ඉන්නේ.
මගේ බඩ රිදෙනවා!
මෙය විහිළුවක් නොවේ, ඔබ දන්නවා.
ද්විත්ව දිනය ද සම්පූර්ණ අවුල් විය!
නෑ, ඒක කරන්න බෑ!
මට හොඳටම හිනා...
මට මගේ කෝපි ඉවර කරන්න බැහැ!
විවිධ...
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
ඉතින්...
ඇත්තම ප්‍රශ්නෙ එයා එකපාරටම
ආයෙත් එයාගෙ මුල් ශරීරයට වෙනස් වෙච්ච එක නේද?
හරි.
හ්ම්...
එවිට අපට හැකි ඉක්මනින් හේතුව
පෙන්විය යුතුය.
පන්තිය අතරතුර ඔහු නැවත
ඔහුගේ මැදිවියේ ආත්මය බවට පත් වුවහොත්,
එය හරියටම හාස්‍යමය ද්‍රව්‍ය නොවේ.
මෙතන වයසක කොල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඌ කව් ද?
හරියටම!
නරක අතට හැරුණු දෙයක් ඔහු කෑවාද?
ඔහුට ආහාර විෂවීමක් සිදුවී නැත.
මම බාගෙට විහිළු කළා.
නමුත් බොහෝ විට
හැකියාව තවමත්...
ඔහු යමක් ශරීරගත කර
එය ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති කළේය.
වස නිකම්ම ගෙවිලා ගියා නම්...
ඔහු පසුව
නැවත ළමයෙකු බවට පත් නොවනු ඇත.
ඉතින්, පළමුව, ඔබට ආපසු ගොස් ඔහු එදින ඔහුගේ කටට දැමූ සියල්ල පරීක්ෂා කළ හැකිද?
තේරුම් ගත්තා ද!
ඒවගේම, ඔබ කිව්වා ඔහු JARDIN ඝාතකයන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ පැටලී ඇති බව?
ඕ ඇත්ත.
මෙන්න මේකයි වැඩේ.
Mitsuoka ගේ බඹරුන්
කෘතිමව නිර්මාණය කරන ලදී.
ඉතින්...
පිළිතුරු ලබා ගැනීමේ වේගවත්ම ක්‍රමය වනුයේ...
ඒවා සෑදුවේ කවුරුන්ද යන්න සොයා ගැනීමට සහ
එම පුද්ගලයාගේ තොරතුරු මිරිකීමට.
නමුත් එවැනි තොරතුරු ඉතා රහසිගතයි.
සහ කෙසේ හෝ ...
JARDIN ඔවුන්ගේ අතේ
සමහරක් අතට පත්ව ඇති බව පෙනේ.
පාසල් පුවත්පත
ඔගා, අපිට ඔයා එක්ක තත්පරයක් කතා කරන්න ඕන.
හ්ම්?
සමාවෙන්න මචන්.
හහ්? හේයි!
බලන්න, අපිට පොඩි ඉල්ලීමක්
ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්න.
පහසුව-ගබඩා පුඩිං වෙනුවට.
- එය ලාබද?
- අපගේ සේවාදායකයා කවුදැයි ඔබට අනුමාන කළ හැකිද?
ඔගාමි! මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අද හරිම අමුතු විදියට හැසිරෙන්නේ!
ඔයා තමයි අමුතු විදියට හැසිරෙන්නේ, නොරන්!
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
මම නිකම්...
එය අමතක කරන්න!
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
මට එය අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක!
හහ්? ඉන්න, මේ...
කොහෙත්ම නැහැ! සැබෑවට?
මම තත්වය ගැන ගණන් ගන්නේ නැහැ!
ඔයාට විශ්වාසයි දැන් වෙලාව කියලා, නෝරන්?
මම... මම හිතන්නේ මම -
මම රාජකීය ලෙස කෙලෙව්වා!
මම පැහැදිලිවම ඇයගේ මාර්ගය මග හැරියෙමි,
දැන් නෝරන් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කර තිබේද?
අපි මේ ගැන වෙන වෙලාවක කතා කරමු!
හේයි!
ඉන්න, ඔගාමි!
එන්න, මට සවන් දෙන්න!
S-ඉතා වේගවත්!
ඇය නිකම්ම තුන් ඉරියව් ක්‍රීඩිකාවක් නොවේ!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
ඇය බරපතල ලෙස මා පසුපස හඹා යනවාද?
නොරන් පාහේ!
ඔහ්! මෙන්න ඔහු!
ඔගාමි!
මම අවසානයේ ඇයව සොලවා ඇති බව පෙනේ.
ඒකට උදව්වක් නෑ. මම අදට ගෙදර යන්නම්
මගේ බෑග් එකට පස්සේ එන්නම්.
රික්කා මැදි පාසල් වොලිබෝල් කණ්ඩායම
මට සමාවෙන්න! මට එය තත්පරයකට ණයට ගත හැකිද?
හහ්?
ඉන්න!
රික්කා මැදි පාසල
රික්කා මැදි පාසල් වොලිබෝල් කණ්ඩායම
මම ඔයාට කැමතියි, ඔගාමි!
තවද ඔබ තවමත් පලා යාමට යන්නේ නම්,
එවිට ක්‍රීඩාව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
මම ඔබව අල්ලා ගත්තොත්,
ඔබ මා සමඟ පිටතට යා යුතුයි!
මවාපෑමක් නොවේ! සැබෑවට!
ඇය ඕනෑම ඝාතකයෙකුට වඩා සිසිල් ය!
නැහැ, ඉන්න, වැරදි ප්‍රතිචාරයක්!
අපි මෙතනට ආවේ කොහොමද?
නොරන්, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ජූනි 13 සෙනසුරාදා
රික්කා මැදි පාසල
රික්කා මැදි පාසල් වොලිබෝල් සමාජය
මම ඔයාට කැමතියි, ඔගාමි!
තවද ඔබ තවමත් පලා යාමට යන්නේ නම්,
එවිට ක්‍රීඩාව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
මම ඔබව අල්ලා ගත්තොත්,
ඔබ මා සමඟ පිටතට යා යුතුයි!
මවාපෑමක් නොවේ! සැබෑවට!
කොහොමද දෙයියනේ අපි මෙතනට ආවේ.
නොරන්, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ දෙන්නා ජෝඩුවක් නේද?
පෙම්වතුන්ගේ කෙල?
ආදර නාට්‍යයක්?
මේක නරකයි.
මිනිස්සු එකතු වෙන්න පටන් අරන්.
සහ නොරෙන්
සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත වේ!
හරි හරී! අපි ගිහින්
වෙන තැනකට ගිහින් කතා කරමු.
අපි සන්සුන් වී මේ ගැන කතා කරමු.
අපි විහිළුවක් ලෙස ව්‍යාජ පෙම් සබඳතාවක් ඇති කර ගත්තේ
ඔබට කොල්ලන් පහර නොදීම සඳහා නේද?
අපි හිටියා, නමුත් මම ඇත්තටම ඔබ වෙනුවෙන් f-වැටුණා!
ඒ මන්දැයි මමවත් නොදනිමි, නමුත් මට මේ හැගීම් තව දුරටත් රඳවා තබාගත නොහැක!
අපරාදේ!
කසුමාගේ මෝහනය ඇත්තෙන්ම එහි කොකුවලට හසු විය.
නැහැ, ඉන්න.
සමාවෙන්න.
මට ඔයාව එහෙම දකින්න බෑ මිට්සුකා.
මට කරන්න පුළුවන් උපරිමය මවා පෑම.
පලා ගොස් ඇයව මග හැරීම
මේ සියල්ල අවුල් කරයි නම්,
එවිට මම ඇයව කෙලින්ම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම වඩා හොඳය.
මට මේක මුල ඉඳන්ම කරන්න තිබුනා සමහර විට.
ඔහ්...
හරි හරී.
ඔව්. මට එය තේරෙනවා.
සමාවෙන්න මේ වගේ සීන් එකක් දැම්මට.
එතකොට මම මැරෙනවා.
ඉන්න, හේයි!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, සන්සුන් වෙන්න!
එය ඔබගේ පිළිතුර කෙසේද?
Gමෙතැනින් ආපසු යන්න! එය භයානකයි!
මට යන්න දෙන්න!
ඔගාමි, ඔබ නොමැති ලෝකයක ජීවත් වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මම එහි සිටිමි! නැහැ, ඒක නෙවෙයි කාරණය!
මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා!
අනික, ඒක අසාධාරණයි නේද?
ඔබ බොහෝ වාර ගණනක් පිරිමි ළමයින්ව ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත,
නමුත් ඔබ පාපොච්චාරණය කර ප්‍රතික්ෂේප කරන තත්පරයේදී,
ඔයා කෙලින්ම මැරෙන්න පනිනවද?
ඒක හරිම නපුරුයි!
හරි, ඔව්, සමහර විට මේ එය ගෙන ඒමට කාලය නොවේ!
මම මගදී සැක කරන්න පටන් ගත්තා,
නමුත් Noren හි මෙම අනුවාදය සමඟ යමක් බරපතල ලෙස ක්‍රියාවිරහිත වී ඇත.
100% සත්‍ය වශයෙන්ම යමෙකුට
ඇය වැටුන විට ඇය මෙබඳුද?
මම කිව්වේ, මම කවදාවත් ඇයව
ඇය ඇත්තටම කැමති කෙනෙක් වටේ ඉන්නවා දැකලා නැහැ.
මිනිසාට වෛර කරන පැත්ත පමණි.
නමුත් තවමත්...
යමෙකුගේ සම්පූර්ණ චරිතය
මෙතරම් වෙනස් කළ හැකිද?
නොදන්නා අංකයකින් ඇමතුමක්?
නැහැ!
එය පෙර අංකයම වේ!
ඒ කියන්නේ...
චයිනටවුන්
ආයුබෝවන්? කසුමා?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉතින්? ඔබේ අවසානයෙහි දේවල් කෙසේද?
නෝරන්, සමාවෙන්න, මට මේක ගන්න ඕනේ!
ආහ්, මැරෙන එක නරකයි, හරිද? නවත් වන්න!
ඔබ සිතන්නේ දේවල් කෙසේද?
මම ඔබට නියම වේලාවට ඇමතීම සඳහා ගෞරවය දෙන්නෙමි, නමුත් මෙහි යමක් වැරදී ඇත!
මොනවගේ මෝහනයද
නොරෙන් දැම්මේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඇය අවදි වන විට, ඇය මුලින්ම දකින පුද්ගලයා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙනු ඇත.
ගැඹුරින්.
මට ඔබ නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක, ඔගාමි!
හේයි! ඔබ එම අවසාන කොටස හැර දමා ඇත!
එය අවශ්‍යද?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඇයි ඔය අමතර ජරාව එකතු කරන්නේ?
මගේ මල්ලි කිව්වා
එයා පියාඹන කෙල්ලන්ට කැමති නෑ කියලා.
ඔයා මාත් එක්ක දඟලනවද? ඔබ මෝඩද?
ඇය ආරම්භ කිරීමට පියාසර කළේ නැත ...
එබැවින් ගෑස් පැඩලය වැරදි දිශාවට දැමීම නවත්වන්න!
අපාය
ඔයාලා මාරු කරන්නේ කවදාද?
මේ තුවාල දවසකින් දෙකකින් සුව වෙන්නේ නැහැ.
තව ටික දවසක් යයි.
ඒක හොඳ නැහැ!
මට ඉන්න බෑ! එය දැන්ම අස් කරන්න!
මම බරපතලයි!
ඉතා හොඳයි.
පහට මාව හමුවෙන්න.
Noren Mitsuoka ඔබ සමඟ රැගෙන එන්න.
ස්ථානය වන්නේ...
අපි දෙන්නා එකට යොකොහාමා වලට යනවා...
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම දැන් දිනයක් නේද?
Y-ඔව්.
දිනයක්, හෝ, ආහ්, ප්‍රතිලෝම-හයිප්නෝ හමුවීමක් වැනි
.
කොස්මික් ලෝකය
රැස්වීම් ස්ථානය විනෝද උද්යානයක් ද වේ.
එය අවම වශයෙන් දිනයක් යැයි සිතීම ඇයට ආරාධනා කිරීම පහසු කළේය.
හේයි, අපට කුසලාන නූඩ්ල් කෞතුකාගාරයට යා හැකිද?
හහ්? කෞතුකාගාරය කුමක්ද?
මට නිතරම මෙහි පැමිණීමට අවශ්‍ය විය!
අපි එය නියමිත වේලාවට කරමුද?
ඉතින්, ඔබත් කප් රාමන් කන්න.
මම හිතන්නේ මම කවදාවත්
ඇත්තටම ඔයා ඒක කනවා කියලා.
මම එය මාමා සමඟ අනුභව කළෙමි.
එය ඉතා හොඳයි!
ඔහ්, බලන්න! පුදුමයි!
Natsukiya ගේ විසිතුරු රාමන් ඉහළ පෙළේ, නමුත්
ලාභ සහ පහසු කෝප්ප නූඩ්ල්ස් ද විශිෂ්ටයි.
- ලාබද?
- හහ්?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, ඔගාමි?
කප් රාමන් යනු ගැඹුරුම සාගරයට වඩා ගැඹුරු ආහාරයකි,
සෑම ආකාරයකම දක්ෂතාවයකින් නිර්මාණය කර ඇත ...
නිෂ්පාදන පිරිවැය සහ කල් තබා ගැනීමේ බාධක ජය ගැනීමට!
අපගේ පූර්වගාමීන් දිවා රෑ පර්යේෂනය කළ නිසා කුසලාන රාමන් මෙම ස්ථානයට ළඟා විය
ආහාර හිඟයෙන් පීඩා විඳින මිනිසුන්ට උපකාර කිරීමට.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔබට ඒ සියල්ල සාරාංශ කරන්න පුළුවන්...
"ලාභ සහ පහසු" වැනි සරල වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් සමඟ!
ඔහ්, ජරාව! මම බිම් බෝම්බයකට පා තැබුවෙමි!
ඉදිරියට එන්න! අපි ඉතිහාස කොටස
පළමුව කරමින් සිටිමු, අපි එය නිසියාකාරව කරන්නෙමු.
මම විවරණ හසුරුවන්නෙමි!
ඔව් නෝනා.
රාමේන් කුසලානයේ මහා ඉතිහාසය
හරි, අපි බොහෝ දුරට යා යුතුයි.
සැබෑ විනෝදය ආරම්භ වන්නේ මෙතැනින්!
දැන් අපි මෙහි සිටින නිසා,
අපි ක්ෂණික රාමන් සෑදිය යුතුයි!
ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
අපි එක එක ජාතියේ
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් හදමු, නෝරන්.
හරි හරී!
හොඳයි, අපි එය නියමිත වේලාවට කරමුද?
හහ්? පිටි ගුලියෙන්?
Th-ඒ ඇති!
නවත්වන්න, නවත්වන්න!
ඇය නූඩ්ල්ස් බදිනවා
බලන්නෙවත් නැතුව.
මේ අවස්ථාවේදී, ඇය මූලික වශයෙන්
නූඩ්ල්ස් බදින මාස්ටර්!
ඉන්න. ඇය ඒ සියල්ල නිවසට රැගෙන යනවාද?
ආදර නූඩ්ල්
Ta-da!
ඒ බර මාත්‍රාව
මගේ බඩේ ඉඳගෙන මට දැනටමත් දැනෙනවා.
නමුත් හමුවීමේ වේලාව ළං වෙමින් පවතී, එබැවින්
ඔයි, ඇය ආරක්ෂිතව අවසන් කළ එක හොඳයි.
නොරන්, කොහේ හරි තියෙනවා
මට එකට යන්න ඕන-
ඉන්න, අපි දැන් කමුද?
හහ්? සියල්ලට පසු, එය නැවුම් ය.
"සියල්ලට පසු"...
ජරාව! මට මේක ගලවලා අපිව ගෙනියන්න ඕනේ!
ඉතින්, මම දැන් ඔබ ගැන මට හැඟෙන ආකාරය ප්‍රකාශ කිරීමට උත්සාහ කළෙමි, ඔගාමි!
කුළුබඩු හරහා!
මේක...
ඇත්ත වශයෙන්ම මිනිස් පරිභෝජනයට ආරක්ෂිතද?
භුක්ති විඳින්න!
මෙන්න යනවා.
ඔබට තත්පර අවශ්‍ය නම් තවත් බොහෝ දේ ඇත!
මම ඒක පණපිටින් හැදුවා.
රැස්වීම් ස්ථානය
මෙතැන තිබිය යුතුයි නේද?
අපි එය නියමිත වේලාවට කළාද?
හේයි, ඔගාමි!
අපි ඒක පදිමු!
හහ්? අපිට පදින්න වෙලාවක් නෑ!
අපි ෆෙරිස් රෝදයට නැග්ගොත්, මම නොරන් සමඟ සංවෘත අවකාශයක සිරවී සිටිමි!
ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද? මම එය දැන සිටියෙමි!
Sමා වැනි කෙනෙකුට කිසිදා කළ නොහැක-
අපි එය පදින්නෙමු! අපි ඒක පදින්නම්, හරිද?
වාව්, බලන්න!
ඒ වගේම ඉර බහින්නත් ළඟයි!
පුදුමයි!
Mitsuoka, නැගී සිටීම භයානකයි ...
ඕ-ඔගාමි...
මෙය නරක අදහසක් බව මම දැන සිටියෙමි!
මම දැනගෙන හිටියා අපි ෆෙරිස් රෝදය මඟ හැරිය යුතු බව!
මේක කරන්න එපා නෝරන්! මනෝභාවය නිවැරදියි වගේ
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න එපා!
මට බැහැ! ඇත්තටම මම වයසක මිනිසෙක්!
මට මේක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනවා! හහ්?
නැහැ, ඉන්න! මම ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, නොරන්ගේ මෙම අනුවාදය නැවත මිය යාමට උත්සාහ කළ හැකිය!
නැහැ, අනිවාර්යයෙන්ම! මම ෆෙරිස් රෝදය ගැන පසුබට වූ විට ඇය බොහෝ දුරට සර්පිලාකාර විය!
හරි, සන්සුන් වෙන්න!
හහ්?
මේ වයසක මිනිසෙක් සහ පළමු වසර
මැදි පාසල් දැරියකි! මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
මම ඇයව මෙහි සිප නොගත්තොත්, නොරන් මිය යයි.
වචනාර්ථයෙන්.
මම ඇයව සිප ගත්තොත් මම මැරෙනවා.
සමාජීය වශයෙන්.
කොහොම හරි, මම ඉවරයි!
නැහැ!
ජනප්‍රිය ඝාතකයෙකු අවතක්සේරු නොකරන්න!
හහ්?
කොහෙත්ම නැහැ! දොර ඇරිලාද?
මම හිතුවේ එය පිටතින් අගුලු දමා තිබිය යුතු බවයි! අපි මොකද කරන්නේ?
සන්සුන්ව සිටින්න! එම ඉන්ටර්කොම් එකෙන් ඔවුන් ඇමතීමට අපට හැකි විය යුතුය!
මම උණ්ඩය රිකොචෙට් සාදා අගුල කැඩුවෙමි.
අපි ආපහු බහිනකන් එයා බය වෙයි.
සමාවෙන්න, නෝරන්. එහි රැඳී සිටින්න.
ඔබ හොඳින්ද?
ඒක හරිම බයයි!
අපි කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේ වගේ අනතුරක් වෙයි කියලා!
අපිට හරිම කණගාටුයි!
කට්ටියට පුලුවන්ද මාත් එක්ක එක මොහොතකට එන්න?
අවංකවම...
ඔයා තමයි මාව ඉක්මන් කළේ.
ඉතින්, ඇයි ඔබ ෆෙරිස් රෝදය මත ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ගියේ?
ඔබේ මෝහනය නිසා! ඔබ මෙයට හේතු විය!
මම නොරෙන් මිට්සුඕකාගේ මන්ත්‍රය බිඳ දැමුවෙමි,
ඒවගේම මම ඔබට තැබුවෙමි.
ඒකෙන් හැමදේම විසඳෙනවා නේද?
ඔව්.
නමුත් ඔබට විශ්වාසද? මගේ එකත් නැති කරනවාද?
වැදගත් නැත.
අපේ අන්තිම සටන මට
අපේ හැකියාවන් වල වෙනස පෙන්නුවා.
මට ඔයාව පරද්දන්න බැරිනම්
ඔබ මෝහනය කලත් නැතත්...
එවිට මම ඔබව නිදහස් කර
එය අවසන් කරමි.
සමුගැනීම.
ඊළඟ වතාවේ අපි පාසලේදී හමුවෙමු.
ඔබේ වෙනස!
ඉංග්රීසි වාග් මාලාව
ඔබ අවදියෙන්ද?
එහෙනම් අපි ගෙදර යමු.
හහ්? ඔගාමි?
ඇයි මම මෙතන නිදාගෙන හිටියේ?
ඇයි මම යොකොහාමා වල ඉන්නේ?
ඇයි මම ඔබ සමඟ තනිව සිටින්නේ?
හහ්? මට අමුතුම ප්‍රබෝධයක් දැනෙනවා,
ඒත් මට දෙයක් මතක නෑ.
ඉතින්, ඒක තමයි.
හොඳයි, දැනට, මම සතුටුයි
ඇය හොඳින් සිටීම ගැන, නමුත්...
මිට්සුඕකා...
හහ්?
මට ඔයා කැමති ද?
හහ්? එකපාරටම
මොකද? දළ!
මම කිව්වේ යාලුවෙක් විදියට ෂුවර්.
ඉන්න, ඔබ ඊට වඩා දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ, නේද?
මක්නිසාද යත් ඔබ එසේ කළහොත් සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ දන්නවා
මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බැහැ නේද?
හහ්?
ඇයි ඔගාමි ඔයා අඬන්නේ?
ඔගාමි?
ස්තුතියි!
මගේ ජීවිතයේ කිසි දිනක "ගොළු" ලෙස හැඳින්වීම ගැන මම සතුටු වී නැත!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? ඔයාට හරි ද?